Hanna Laszkiewicz, nr albumu: 339333

Środowisko: Visual Studio Community 2022, .NET 6.0
Język: C#

Instrukcja:

1. Aby zapoznać się z dokumentacją, wystarczy otworzyć dowolny plik *.html z folderu Dokumentacja,
następnie wybrać odpowiedni odnośnik do opisu klas, plików itp. Dokumentacja została wygenerowana
przy pomocy programu Doxygen.
2. Przed uruchomieniem aplikacji należy upewnić się, że w Hangman\bin\Debug znajdują się:
- folder Images z 12 plikami *.png numerowanymi od 0 do 11 włącznie,
- folder Result z plikami 0.png i 1.png,
- plik hangman_data.txt.
3. Aby uruchomić aplikację, należy odnaleźć plik HangmanUI.exe w Hangman\bin\Debug, a następnie go otworzyć.
